k
[음악]
여러분들은 가장 좋아 하는
드라마가
뭐예요 저는
로맨스
장르를 많이 보는 것
같아요 한국
드라마는
로맨스
코미디가 많아서
재밌어요 특히
남주들은
잘생기고
주들은 너무
예뻐서 드라마 볼
때마다
행복해져요 근데 가끔 한국
드라마에 이상한 반전이 있을 때도
있어요
숨겨진
엄마나
가족이 있을 수도
있어요
하지만 그런
들이 드라마를 더
재밌게 만드는 것
같아요 저는
최근에는 더
글로리를 제일 재밌게
봤어요 복수를 주제로 한
드라마였는데
흥미진진했어요
배우들도 길을 너무
잘해서
몰입해서
봤어요 제일
유명했던
오징어
게임은 그냥
괜찮았어요 엄청
재밌거나
흥미롭지는 않았던 것
같아요 근데 오징어 게임이 플릭
스에서 제일 많이 본 드라마래요
신기하죠 웃긴
드라마는 미국
드라마가 더 많은 것
같아요 옛날에는
한국에서도
웃긴
드라마들을 많이
만들었는데
최근에는 덜
같아요 공포 드라마는 무서워서 잘 못
봐요 거의 본 적이
없어요 좀비 드라마는 가끔 보는 것
같아요 한국 드라마 중에 재밌는 좀비
드라마들이
많아요 아직
않았으면 지금 우리
학교는이라는 드라마를
추천드려요 좀비
드라마인데
재밌어요 그렇게 무섭지
않아요 요새는
넷플릭스로 아무 드라마나 쉽게 볼 수
있어서
좋아요 여러분은 어떤 장르의
드라마를 제일 자주
보나요
여러분들은 가장
좋아하는
드라마가
뭐예요 저는
로맨스
장르를 많이 보는 것
같아요 한국
드라마는
로맨스 코미디가
많아서
재밌어요 특히
남주들은
잘생기고
여주들 너무
예뻐서 드라마 볼
때마다
[음악]
행복해져요 근데 가끔 한국들
마에 이상한
반전이 있을 때도
있어요
숨겨진
엄마나
가족이 있을 수도
있어요
하지만 그런
것들이 드라마를 더
재밌게 만드는 것
같아요 저는 최근에 는 더
글로리를 제일 재밌게
봤어요 복수를 주제로 한
드라마였는데
흥미진진했어요
배우들도
연기를 너무
잘해서
몰입해서
봤어요 제일
유명했던 오징어
게임은 그냥
괜찮았어요 엄청
재밌거나
흥미롭지는 않았던 것
같아요 근데 오징어 게임이
넷플릭스에서 제일 많이 본 드라마래요
신기하죠
웃긴
드라마는 미국
드라마가 더 많은 것
같아요 옛날에는
한국에서도
웃긴
드라마들을 많이
만들었는데
최근에는 덜 만드는 것
같아요 공포 드라마는
무서워서 잘 못 봐요 거의 본 적이
없어요 좀비 드라마는 가끔 보는 것
같아요 한국 드라마 중에 재밌는 좀비
드라마들이
많아요 아직 보지
않았으면 지금 우리
학교는이라는 드라마를
추천드려요 좀비 드라마 인데
재밌어요 그렇게 무섭지
않아요 요새는
넷플릭스로 아무 드라마나 쉽게 볼 수
있어서
좋아요 여러분은 어떤 장르의
드라마를 제일 자주 보나요
여러분들은 가장 좋아하는 드라마가
뭐예요 저는 로맨스 장리를 많이 보는
것 같아요 한국 드라마는 로맨스
코미디가 많아서 재밌어요 특히
남주들은 잘생기고 여주들 너무 예뻐서
드라마 볼 때마다
행복해져요 근데 가끔 한국 드라마에
이상한 반전이 있을 때도 있어요
숨겨진 엄마나 가족이 있을 수도 도
있어요 하지만 그런 것들이 드라마를
더 재밌게 만드는 것 같아요 저는
최근에는 더 글로리를 제일 재밌게
봤어요 복수를 주제로 한 드라마였는데
흥미진진했어요
배우들도 연기를 너무 잘해서 몰입해서
봤어요 제일 유명했던 오징어 게임은
냥
괜찮았어요 엄청 재밌거나 흥미롭지는
않았던 것 같아요 근데 오징어 게임이
넷플릭스에서 제일 많이 본 드라마래요
신기하죠 웃긴 드라마는 미국 드라마가
더 많은 것 같아요 옛날에는
한국에서도 웃긴 드라마들을 많이
만들었었는데 최근에는 덜 만드는 것
같아요 공포 드라마는 무서워서 잘 못
봐요 거의 본 적이 없어요 좀비
드라마는 가끔 보는 것 같아요
한국드라마 중에 있는 좀비 드라마들이
많아요 아직 보지 않았으며 지금 우리
학교는이라는 드라마를 추천드려요 좀비
드라마인데 재밌어요 그렇게 무섭지
않아요 요새는 넷플릭스로 아무
드라마나 쉽게 볼 수 있어서 좋아요
여러분들은 어떤 장르의 드라마를 제일
자주
보나요 여러분들은 가장 좋아하는
드라마가 뭐예요
저는 로맨스 장리를 많이 보는 것
같아요 한국 드라마는 로맨스 코미디가
많아서
재밌어요 특히 남주들은 잘생기고
여주들 너무 예뻐서 드라마 볼 때마다
행복해져요 근데 가끔 한국 드라마에
이상한 반전이 있을 때도 있어요
숨겨진 엄마나 가족이 있을 수도
있어요 하지만 그런 것들이 드라마를
더 재밌게 만드는 것 같아 요 저는
최근에는 더 글로리를 제일 재밌게
봤어요 복스를 주제로 한 드라마였는데
흥미진진했어요
배우들도 연기를 너무 잘해서 몰입해서
봤어요 제일 유명했던 오징어 게임은
그냥
괜찮았어요 엄청 재밌거나 흥미롭지는
않았던 것 같아요 근데 오징어 게임이
넷플릭스에서 제일 많이 본 드라마래요
신기하죠
웃긴 드라마는 미국 드라마가 더 많은
것 같아요 옛날에는 한국에서도 웃긴
드라마들을 많이
만들었었는데 최근에는 덜 만드는 것
같아요 공포 드라마는 무서워서 잘 못
봐요 거의 본 적이 없어요 좀비
드라마는 가끔 보는 것 같아요 한국
드라마 중에 재밌는 좀비 드라마들이
많아요 아직 보지 않았으며 지금 우리
학교는이라는 드라마를 추천드려요 좀비
드라마인데 재밌어요 그렇게 무섭지
않아요 요새는 넷플릭스로 아무
드라마나 쉽게 볼 수 있어서 좋아요
여러분들은 어떤 장르의 드라마를 제일
자주 보나요
[음악]